Thai Audio Transcription Log
============================
Timestamp: 2025-06-26 04:26:43 UTC
Audio file: audio/FM2.mp3
Language: th
File size: 8.11 MB
Estimated duration: 4.43 minutes
Processing mode: single
Processing time: 506.44 seconds

Statistics:
- Total segments: 104
- Total characters: 4599
- Total words: 263

Timestamped Segments:
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
[   0.00s -    5.34s]: โดย ใหม่ เครื่องดื่มผงสําเร็จรูปไทยเชฟ
[   5.34s -   11.34s]: รสชามะนาวและมะนาวน้ําพึ่ง อร่อยง่าย โรนแค่ไหนก็สดชื่น
[  11.34s -   16.32s]: อะล่ะค่ะ พูดถึงนะ เครื่องดื่มผงสําเร็จรูปไทยเชฟ
[  16.32s -   21.18s]: เขามีมาหลายรสเลยทีเดียวนะคะ ไม่ว่าจะเป็นรสชามะนาว รสมะนาวน้ําพึ่ง
[  21.18s -   24.36s]: อากาศร้อนร้อนแบบนี้ คุณผู้ฟังไปหาซื้อมานะ
[  24.36s -   30.48s]: ไปหาซื้อมาแล้วก็แค่ฉีกชงดื่มนะคะ ร้อนแค่ไหนก็สดชื่นได้เลย
[  30.48s -   33.36s]: ทีเดียวง่ายนิดเดียวเองเนอะ คุณผู้ฟังเนอะนะคะ
[  33.36s -   36.72s]: วันนี้ค่ะ พิมดาก็จะให้คุณผู้ฟังมาร่วมสนุกกัน
[  36.72s -   41.34s]: เดี๋ยวทักทายหนึ่งสายหน้าใหม่กันก่อน สวัสดีค่ะ สวัสดีค่ะ
[  41.34s -   48.84s]: คุณพี่อะไรเอ่ย พี่อันค่ะ พี่อัน พี่อันโทรมาเล่นเกมกันใช่ไหมวันนี้นะคะ
[  48.84s -   55.62s]: มาร่วมสนุกกับไทยเชฟเนอะ ติดน้องพิมดา เนอะ โทรมาติดในช่วงของพิมดาใช่ไหมคะ
[  55.62s -   60.48s]: เป็นช่วงของเฮมีนั่นแหละ ตอนนี้พิมดามาแทนก็เลยมีโอกาสได้คุยกันใช่ไหมพี่อัน
[  60.48s -   66.60s]: ค่ะ เดี๋ยววันนี้จะให้พี่อันร่วมสนุกกับไทยเชฟนะคะ แล้วเลือกรสชาติของเครื่องดื่ม
[  66.60s -   73.24s]: ผงสําเร็จรูปไทยเชฟ แต่ก่อนจะเล่นเกมค่ะ เดี๋ยวขอรหัสเข้าเกมก่อนนะ
[  73.24s -   79.20s]: ได้เลยค่ะ รหัสเข้าเกมค่ะ ให้ผู้เครื่องดื่มผงสําเร็จรูปไทยเชฟ
[  79.20s -   86.76s]: มีรสชามะนาวกับรสน้ําผึ้งมะนาวนะคะ พี่อันเลือกรสชาติอะไรดีคะ
[  86.76s -   92.00s]: ชามะนาวค่ะ รสชามะนาว นี่ชอบกินชามะนาวแน่แน่เลยใช่ไหมคะ
[  92.00s -   97.92s]: ค่ะ ได้ ฮะ เสร็จซื้อมากิน จริงป่ะ ของไทยเชฟใช่ไหม
[  97.92s -  103.12s]: ใช่แล้ว เป็นแบบฉีกแล้วชงเลยใช่ไหมคะ ใช่แล้ว แล้วก็ใส่น้ําแข็ง
[ 103.12s -  107.20s]: สอง ใส่แล้วค่ะ แล้วก็ชง ชงกับน้ําธรรมดาก็ได้ น้ําเย็นก็ได้
[ 107.20s -  110.80s]: แล้วก็ไปแช่เย็น แล้วก็ใส่น้ําแข็ง อร่อย อือ อร่อยเนอะ
[ 110.80s -  118.16s]: แล้วแบบอากาศร้อนร้อนแบบนี้มันต้อง ร้อนอร่อย เนอะ มันต้องแบบเหมาะกับเครื่องดื่มเย็นเย็นแบบนี้เลยนะคะ
[ 118.16s -  125.00s]: อ่ะ มาดูกันว่ารสชาติที่พี่อันเลือกนะคะ จะได้โจทย์คลายร้อนเป็นอะไรนะคะ
[ 125.00s -  129.36s]: พี่อันเลือกรสชามะนาวนะคะ วันนี้โจทย์ก็คือ
[ 129.36s -  139.76s]: ให้บอกสถานที่ท่องเที่ยวหรือพักผ่อนคลายร้อนค่ะ น้ําศกวังตะไคร อยู่ที่ไหน
[ 139.76s -  143.28s]: น้ําศกวังตะไคร นครนายก น้ําศกโมเหล็กสละบุรีค่ะ
[ 143.28s -  147.04s]: อุ้ยสองสถานที่เลยใช่ไหม ใช่ชอบมากเย็น
[ 147.04s -  154.00s]: เคยไปไหมยัง ไปค่ะ มีอะไรคะที่น้ําศกวังตะไคร
[ 154.00s -  159.52s]: ไหนๆ พี่ พี่อันลองแนะนําเพื่อนๆ หน่อยสิว่า เขามีอะไรที่น้ําศกวังตะไคร
[ 159.52s -  164.48s]: ก็มีเล่นร่องแกง หรอ อ่า มีเล่นร่อง ชาติมีเล่นร่องแกง
[ 164.48s -  168.40s]: แล้วก็มีน้ําศกเป็นชั้นๆ เราสามารถลงไปเล่นได้ หรอคะ
[ 168.40s -  173.84s]: แล้วเราพักที่นั่นได้ไหม อะไรนะคะ เราไปสามารถแบบไปพักที่นั่นได้ไหมคะ
[ 173.84s -  178.72s]: มีที่พักไหม มีค่ะ เราก็เลือกเอาได้เลยค่ะว่าสถานที่ที่เราจะไปพัก
[ 178.72s -  182.56s]: เขาจะมี อ่า เจอดูในกูเกิลหรือในเฟซบุ๊กได้เลยค่ะ
[ 182.56s -  187.28s]: เขาจะมีสถานที่ให้เราพัก แล้วก็โทรไปติดต่อตามที่ที่เขามีห้องว่างให้เราพักค่ะค่ะ
[ 187.28s -  192.72s]: ที่สำคัญ พี่พาน้องหมาไปด้วยพักได้ เอาพาน้องหมาไปก็พักได้หรอคะ
[ 192.72s -  197.12s]: เป็นบางที่ค่ะ เออ เลิศเนอะ เราต้องแบบโทรไปถามจ้อนที่ก่อนเนอะ
[ 197.12s -  203.84s]: ได้ค่ะ แต่เขาก็จะมีคิดค่าน้องหมาค่ะ อ๋อ พี่อันเคยพาน้องหมาไปเที่ยวด้วยไหมคะ
[ 203.84s -  208.00s]: ไปเที่ยวด้วยทุกครั้งค่ะน้องหมา เอาเหรอ เอาน้องหมาไปด้วยทุกครั้งใช่ไหม
[ 208.00s -  214.48s]: ถึงว่าล่ะ รู้เรื่องนี้ดีเลย คือจะไปพักที่ไหนก็ต้องโทรถามเรื่องว่า
[ 214.48s -  217.52s]: อ่า ที่นี่รับน้องหมาไหมคะ ต้องถามเขาแบบนี้ก่อนกัน
[ 217.52s -  221.52s]: น้องหมา น้องแมวอะไรประมาณเนี้ยค่ะ นี่นะคะ นี่พี่ พี่อัน
[ 221.52s -  226.88s]: ก่อนเขาไปถึงแล้วถ้าเกิดเขาไม่รับนี่คือเสียเที่ยว เนอะ ประมาณนี้ ใช่ค่ะ
[ 226.88s -  232.64s]: อืม เนี้ย พี่อันนี่เป็นแบบว่าพี่อา ประชาสัมพันธ์การท่องเที่ยวได้ดีเลยทีเดียวนะคะเนี้ย
[ 232.64s -  240.56s]: เนอะ มีค่ะ อ่า วันนี้ตอบว่า น้ําตก วางตะไครกับน้ําตกมวกเหล็กค่ะ
[ 240.56s -  249.60s]: วางตะไครกับน้ําตกมวกเหล็กนะคะ ประมือให้เลย ยินดีด้วยนะคะพี่อัน
[ 249.60s -  254.16s]: รับกิ๊บเซตนะคะ จากไทยเชฟนะคะ ส่งตรงถึงบ้านไปเลยนะคะ
[ 254.16s -  259.84s]: เดี๋ยวติดต่อกับน้องกวางหลังไม่นะคะ อย่าเพิ่งรีบวางสายนะพี่อันนะ
[ 259.84s -  264.80s]: ค่ะ ขอบคุณค่ะน้องพิมดา ขอบคุณที่โทรมาร่วมสนุกเล่นเกมด้วยกันนะคะ
[ 264.80s -  269.36s]: สวัสดีค่ะ สวัสดีค่ะ ต้องขอขอบคุณด้วยนะคะ
[ 269.36s -  272.56s]: เกมการร่วมสนุกจากไทยเชฟค่ะ อย่าลืมนะคะ
[ 272.56s -  277.28s]: เครื่องดื่มพงษ์สำเร็จรูปไทยเชฟ รสชามะนาวและมะนาวน้ำพึ้ง
[ 277.28s -  281.28s]: อร่อยง่าย ร้อนแค่ไหน ก็สดชื่น
[ 281.28s -  287.28s]: ชง ดื่ม สดชื่น คลายร้อน
[ 287.28s -  293.20s]: โดย ใหม่ เครื่องดื่มพงษ์สำเร็จรูปไทยเชฟ รสชามะนาวและมะนาวน้ำพึ้ง
[ 293.20s -  297.44s]: อร่อยง่าย ร้อนแค่ไหน ก็สดชื่น
[ 297.44s -  301.44s]: เพลงฮิสตอรี่ค่ะคุณผู้ฟัง วันนี้เลือกสองเพลงนี้มาฝากกัน
[ 301.44s -  305.44s]: เอาแบบว่าเป็นเพลงเจ็บๆก็ละกันนะคุณผู้ฟังนะ
[ 305.44s -  310.16s]: เพลงฮิสตอรี่
[ 310.16s -  312.96s]: สนับสนุนโดย บำรุงร่างกาย
[ 312.96s -  315.36s]: บำรุงโลหิต บำรุงปราสาท
[ 315.36s -  318.32s]: เฮโมวิทยาบำรุงร่างกายเม็ดสีแดง
[ 318.32s -  320.32s]: อ่านคำเติมในฉลาก่อนใช้ยา
[ 320.32s -  327.36s]: ละละ เมื่ออดเม้นเบิด
[ 327.36s -  329.36s]: แบบนี้ขอบอกอีกอย่างในที่
[ 329.36s -  335.36s]: น้องพร้อมเจ็บ
[ 357.28s -  359.28s]: โดดอยู่ในโมดเบื่อแล้ว
[ 359.28s -  363.28s]: บ่อมีแนวมาเซลล์มาเห็ดให้ห่าวหัวใจ
[ 363.28s -  366.16s]: มาเจอเจ้าผู้หล่อเราเท่าไร
[ 366.16s -  372.40s]: เป็นตัดจับตะบายสุมองสุวรรค์แท่ละโน่
[ 372.40s -  375.92s]: สิเอาให้ได้ สิเอาคักๆ
[ 375.92s -  379.04s]: อย่าอ่อนมันมักกินเลย
[ 379.04s -  381.44s]: ถึงจะเจ็บก็สร้างดอกพี่
[ 381.44s -  384.88s]: คือสิบว่าตายดอกพี่
[ 384.88s -  391.54s]: ก็แค่ได้หักก็ออกออกออกออกออกออกออกออกออก โหลๆมากแมนแบบนี้
[ 391.54s -  397.00s]: ขอบอกอย่างเน้นเพียงเอง ตั้งแต่เห็นเธอก็พร้อมเจ็บ
[ 397.00s -  403.84s]: ตะละตะ ตะตะตะตะตะ ตะละตะตะตะตะตะตะตะตะ ขอเบื่อท hosp Judging น่ะพอได้นัดอายมาแว่
[ 403.84s -  410.80s]: ตะละตะ ตะตะตะตะตะตะตะตะตะ แค่อยากมีคนดูแลพอได้มาเทคเคร์
[ 410.80s -  417.32s]: ตะละตะ ตะตะตะตะตะตะ ถ้าอายนั้นเมียใจให้เหลี่ยวมาแน่ม
[ 417.32s -  424.12s]: ตะละตะ ตะตะตะตะตะตะตะตะตะตะตะตะ ถ้าอายหักน้องเบอร์ใจสิตอบแผนอายด้วย
[ 424.12s -  426.26s]: ตัด ตัด ตัด ตัด ตัด
[ 426.26s -  429.44s]: ด้วยใจที่มั่นคง
[ 429.44s -  431.16s]: ด้วยใจที่มั่นคง
[ 431.16s -  433.16s]: ตัด ตัด ตัด ตัด ตัด ตัด
[ 433.16s -  435.16s]: ตัด ตัด ตัด ตัด ตัด
[ 435.16s -  461.40s]: ♫เพลง
[ 461.40s -  463.22s]: อยู่โสดอยู่ในหมด
[ 463.22s -  465.06s]: เบื่อแล้วบ่มีแนว
[ 465.06s -  468.06s]: มาแซวมาเหยียดในห่าวหัวใจ
[ 468.06s -  470.96s]: มาเจอเจ้าพ่อหล่อเราเท่าไร
[ 470.96s -  472.02s]: เป็นตัดเจอับ
[ 472.02s -  477.06s]: ตะบายชุมองสุบรรณแท้ละนอ
[ 477.06s -  478.90s]: สิเอาให้ได้
[ 478.90s -  480.76s]: สิเอาคักคัก
[ 480.76s -  483.76s]: ยอดมันมักกินเลย
[ 483.76s -  486.16s]: ถึงสิเจ็บกัดฟังดอกเผี้ย
[ 486.16s -  489.56s]: คือสิบอดตายดอกเตี้ย
[ 489.56s -  493.96s]: ขอแค่ได้หักตัวออกออก
[ 493.96s -  494.96s]: ละลอ
[ 494.96s -  500.56s]: ก็บอกอย่างเน็ต ตั้งแต่เห็นเธอก็พร้อมเจ็บ
[ 500.56s -  507.32s]: ขอเบลอดถ่วงแน่ก็ได้นัดอายมาแวะ
[ 507.32s -  514.20s]: แค่อยากมีคนดูแลก็ได้มาเท็กแค่
[ 514.20s -  520.92s]: ถ้าอายนั้นเมียใจให้เลี่ยวมาเน้ม
[ 520.92s -  531.14s]: ถ้าอายหักน้องเปิดใจสิตอบแผ่นไอด้วยอีก

Complete Transcription:
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
โดย ใหม่ เครื่องดื่มผงสําเร็จรูปไทยเชฟ รสชามะนาวและมะนาวน้ําพึ่ง อร่อยง่าย โรนแค่ไหนก็สดชื่น อะล่ะค่ะ พูดถึงนะ เครื่องดื่มผงสําเร็จรูปไทยเชฟ เขามีมาหลายรสเลยทีเดียวนะคะ ไม่ว่าจะเป็นรสชามะนาว รสมะนาวน้ําพึ่ง อากาศร้อนร้อนแบบนี้ คุณผู้ฟังไปหาซื้อมานะ ไปหาซื้อมาแล้วก็แค่ฉีกชงดื่มนะคะ ร้อนแค่ไหนก็สดชื่นได้เลย ทีเดียวง่ายนิดเดียวเองเนอะ คุณผู้ฟังเนอะนะคะ วันนี้ค่ะ พิมดาก็จะให้คุณผู้ฟังมาร่วมสนุกกัน เดี๋ยวทักทายหนึ่งสายหน้าใหม่กันก่อน สวัสดีค่ะ สวัสดีค่ะ คุณพี่อะไรเอ่ย พี่อันค่ะ พี่อัน พี่อันโทรมาเล่นเกมกันใช่ไหมวันนี้นะคะ มาร่วมสนุกกับไทยเชฟเนอะ ติดน้องพิมดา เนอะ โทรมาติดในช่วงของพิมดาใช่ไหมคะ เป็นช่วงของเฮมีนั่นแหละ ตอนนี้พิมดามาแทนก็เลยมีโอกาสได้คุยกันใช่ไหมพี่อัน ค่ะ เดี๋ยววันนี้จะให้พี่อันร่วมสนุกกับไทยเชฟนะคะ แล้วเลือกรสชาติของเครื่องดื่ม ผงสําเร็จรูปไทยเชฟ แต่ก่อนจะเล่นเกมค่ะ เดี๋ยวขอรหัสเข้าเกมก่อนนะ ได้เลยค่ะ รหัสเข้าเกมค่ะ ให้ผู้เครื่องดื่มผงสําเร็จรูปไทยเชฟ มีรสชามะนาวกับรสน้ําผึ้งมะนาวนะคะ พี่อันเลือกรสชาติอะไรดีคะ ชามะนาวค่ะ รสชามะนาว นี่ชอบกินชามะนาวแน่แน่เลยใช่ไหมคะ ค่ะ ได้ ฮะ เสร็จซื้อมากิน จริงป่ะ ของไทยเชฟใช่ไหม ใช่แล้ว เป็นแบบฉีกแล้วชงเลยใช่ไหมคะ ใช่แล้ว แล้วก็ใส่น้ําแข็ง สอง ใส่แล้วค่ะ แล้วก็ชง ชงกับน้ําธรรมดาก็ได้ น้ําเย็นก็ได้ แล้วก็ไปแช่เย็น แล้วก็ใส่น้ําแข็ง อร่อย อือ อร่อยเนอะ แล้วแบบอากาศร้อนร้อนแบบนี้มันต้อง ร้อนอร่อย เนอะ มันต้องแบบเหมาะกับเครื่องดื่มเย็นเย็นแบบนี้เลยนะคะ อ่ะ มาดูกันว่ารสชาติที่พี่อันเลือกนะคะ จะได้โจทย์คลายร้อนเป็นอะไรนะคะ พี่อันเลือกรสชามะนาวนะคะ วันนี้โจทย์ก็คือ ให้บอกสถานที่ท่องเที่ยวหรือพักผ่อนคลายร้อนค่ะ น้ําศกวังตะไคร อยู่ที่ไหน น้ําศกวังตะไคร นครนายก น้ําศกโมเหล็กสละบุรีค่ะ อุ้ยสองสถานที่เลยใช่ไหม ใช่ชอบมากเย็น เคยไปไหมยัง ไปค่ะ มีอะไรคะที่น้ําศกวังตะไคร ไหนๆ พี่ พี่อันลองแนะนําเพื่อนๆ หน่อยสิว่า เขามีอะไรที่น้ําศกวังตะไคร ก็มีเล่นร่องแกง หรอ อ่า มีเล่นร่อง ชาติมีเล่นร่องแกง แล้วก็มีน้ําศกเป็นชั้นๆ เราสามารถลงไปเล่นได้ หรอคะ แล้วเราพักที่นั่นได้ไหม อะไรนะคะ เราไปสามารถแบบไปพักที่นั่นได้ไหมคะ มีที่พักไหม มีค่ะ เราก็เลือกเอาได้เลยค่ะว่าสถานที่ที่เราจะไปพัก เขาจะมี อ่า เจอดูในกูเกิลหรือในเฟซบุ๊กได้เลยค่ะ เขาจะมีสถานที่ให้เราพัก แล้วก็โทรไปติดต่อตามที่ที่เขามีห้องว่างให้เราพักค่ะค่ะ ที่สำคัญ พี่พาน้องหมาไปด้วยพักได้ เอาพาน้องหมาไปก็พักได้หรอคะ เป็นบางที่ค่ะ เออ เลิศเนอะ เราต้องแบบโทรไปถามจ้อนที่ก่อนเนอะ ได้ค่ะ แต่เขาก็จะมีคิดค่าน้องหมาค่ะ อ๋อ พี่อันเคยพาน้องหมาไปเที่ยวด้วยไหมคะ ไปเที่ยวด้วยทุกครั้งค่ะน้องหมา เอาเหรอ เอาน้องหมาไปด้วยทุกครั้งใช่ไหม ถึงว่าล่ะ รู้เรื่องนี้ดีเลย คือจะไปพักที่ไหนก็ต้องโทรถามเรื่องว่า อ่า ที่นี่รับน้องหมาไหมคะ ต้องถามเขาแบบนี้ก่อนกัน น้องหมา น้องแมวอะไรประมาณเนี้ยค่ะ นี่นะคะ นี่พี่ พี่อัน ก่อนเขาไปถึงแล้วถ้าเกิดเขาไม่รับนี่คือเสียเที่ยว เนอะ ประมาณนี้ ใช่ค่ะ อืม เนี้ย พี่อันนี่เป็นแบบว่าพี่อา ประชาสัมพันธ์การท่องเที่ยวได้ดีเลยทีเดียวนะคะเนี้ย เนอะ มีค่ะ อ่า วันนี้ตอบว่า น้ําตก วางตะไครกับน้ําตกมวกเหล็กค่ะ วางตะไครกับน้ําตกมวกเหล็กนะคะ ประมือให้เลย ยินดีด้วยนะคะพี่อัน รับกิ๊บเซตนะคะ จากไทยเชฟนะคะ ส่งตรงถึงบ้านไปเลยนะคะ เดี๋ยวติดต่อกับน้องกวางหลังไม่นะคะ อย่าเพิ่งรีบวางสายนะพี่อันนะ ค่ะ ขอบคุณค่ะน้องพิมดา ขอบคุณที่โทรมาร่วมสนุกเล่นเกมด้วยกันนะคะ สวัสดีค่ะ สวัสดีค่ะ ต้องขอขอบคุณด้วยนะคะ เกมการร่วมสนุกจากไทยเชฟค่ะ อย่าลืมนะคะ เครื่องดื่มพงษ์สำเร็จรูปไทยเชฟ รสชามะนาวและมะนาวน้ำพึ้ง อร่อยง่าย ร้อนแค่ไหน ก็สดชื่น ชง ดื่ม สดชื่น คลายร้อน โดย ใหม่ เครื่องดื่มพงษ์สำเร็จรูปไทยเชฟ รสชามะนาวและมะนาวน้ำพึ้ง อร่อยง่าย ร้อนแค่ไหน ก็สดชื่น เพลงฮิสตอรี่ค่ะคุณผู้ฟัง วันนี้เลือกสองเพลงนี้มาฝากกัน เอาแบบว่าเป็นเพลงเจ็บๆก็ละกันนะคุณผู้ฟังนะ เพลงฮิสตอรี่ สนับสนุนโดย บำรุงร่างกาย บำรุงโลหิต บำรุงปราสาท เฮโมวิทยาบำรุงร่างกายเม็ดสีแดง อ่านคำเติมในฉลาก่อนใช้ยา ละละ เมื่ออดเม้นเบิด แบบนี้ขอบอกอีกอย่างในที่ น้องพร้อมเจ็บ โดดอยู่ในโมดเบื่อแล้ว บ่อมีแนวมาเซลล์มาเห็ดให้ห่าวหัวใจ มาเจอเจ้าผู้หล่อเราเท่าไร เป็นตัดจับตะบายสุมองสุวรรค์แท่ละโน่ สิเอาให้ได้ สิเอาคักๆ อย่าอ่อนมันมักกินเลย ถึงจะเจ็บก็สร้างดอกพี่ คือสิบว่าตายดอกพี่ ก็แค่ได้หักก็ออกออกออกออกออกออกออกออกออก โหลๆมากแมนแบบนี้ ขอบอกอย่างเน้นเพียงเอง ตั้งแต่เห็นเธอก็พร้อมเจ็บ ตะละตะ ตะตะตะตะตะ ตะละตะตะตะตะตะตะตะตะ ขอเบื่อท hosp Judging น่ะพอได้นัดอายมาแว่ ตะละตะ ตะตะตะตะตะตะตะตะตะ แค่อยากมีคนดูแลพอได้มาเทคเคร์ ตะละตะ ตะตะตะตะตะตะ ถ้าอายนั้นเมียใจให้เหลี่ยวมาแน่ม ตะละตะ ตะตะตะตะตะตะตะตะตะตะตะตะ ถ้าอายหักน้องเบอร์ใจสิตอบแผนอายด้วย ตัด ตัด ตัด ตัด ตัด ด้วยใจที่มั่นคง ด้วยใจที่มั่นคง ตัด ตัด ตัด ตัด ตัด ตัด ตัด ตัด ตัด ตัด ตัด ♫เพลง อยู่โสดอยู่ในหมด เบื่อแล้วบ่มีแนว มาแซวมาเหยียดในห่าวหัวใจ มาเจอเจ้าพ่อหล่อเราเท่าไร เป็นตัดเจอับ ตะบายชุมองสุบรรณแท้ละนอ สิเอาให้ได้ สิเอาคักคัก ยอดมันมักกินเลย ถึงสิเจ็บกัดฟังดอกเผี้ย คือสิบอดตายดอกเตี้ย ขอแค่ได้หักตัวออกออก ละลอ ก็บอกอย่างเน็ต ตั้งแต่เห็นเธอก็พร้อมเจ็บ ขอเบลอดถ่วงแน่ก็ได้นัดอายมาแวะ แค่อยากมีคนดูแลก็ได้มาเท็กแค่ ถ้าอายนั้นเมียใจให้เลี่ยวมาเน้ม ถ้าอายหักน้องเปิดใจสิตอบแผ่นไอด้วยอีก
